最新版AI立项Skills,主流大厂加密、瑞数、验证码系列都能通过这套Skills搞定,完整的Skills已经给大家准备好了。
今天给大家分享的是我们经过了5月份一整个月优化调试,然后在6月初落地的最新版本的立项Skills。
那么这一套Skills里面包含了绝大部分的我们做外部端立项的技能点,比如说补环境,然后去定位加密参数,以及追踪调用链的,IST结混小的,然后专门去做协议,对应的Cookie、WSM等等这一系列的一些技能点。
然后棋艳专项,腾讯滑块专项,MV8补环境专项,以及通过MCEP来去控制浏览器,输入对应的一些后果脚本等等之类的,去追踪瑞数专项,还有专门去做WIF,Cookie专项的。
那么目前我们去分Skills就可以分成通用的以及这种专项的,通用的比如说这种补环境通用,然后追踪调链通用,这种是通用的,然后专门去做某一件事情就算是专项的一些Skills。
我们目前在5月份花的时间最多的是在这个Skills上面。
这里可以给大家看一下它具体里面去做了什么事情。
整个它是生成一个紧凑可运行的Python脚本的,它是基于这个MV8来去实现的。
那么MV8是什么东西我们先来了解一下。
它其实就是通过Python去联动这个C++,内置了一个浏览器环境。
那么以前我们如果说去存去补环境的需要去通过Node.js来去补对不对,通过Node来去补上堆那些环境。
那这个时候就需要去用一些比如说环境代理去吐出环境。
再去根据那个环境日志来去补上对的一些环境。
但现在完全不需要去基于Node来去补了,可以直接用这个MV8让它去执行对那个脚本。
它可以去自己调它内置的一些浏览器,对那些接口来去实现。
所以我们通过Node.js来去补环境的一个就算是过去式了。
那么目前我们通过这个Skills能够去实现的一些案例,就是已经实现的案例,它还能去实现更多的案例。
我们目前由于时间的原因就只是去测试了这些案例,比如说某东,某多多。
某红书,然后瑞树,瑞树三四五六全部通杀,这个已经是通杀了的。
包括这个滑块系列的,它也能够去实现。
那个什么直聘的,它也可以去实现的。
所以这个它能够去实现很多的一些案例,只要它是需要去补环境的,那么它都可以基于这样的Skills来去实现。
那么这个Skills还有一个功能叫做自动回血功能,叫做案例回血功能。
当我们这个用这个Skills它实现了某一个案例,
它会自动的,
去将这个案例回血到这个Skills当中,那么这个时候我们就不需要让它走进去生成了,而且你下一次再去用这个Skills的时候,再去立项同样的案例,或者同类型的案例,它会自己去参考对应里面的一些案例,然后来去实现对应里面的一些逻辑,能够更快,更有效率的去产出目前的一个需求。
所以这个是我们去加的一些规则,包括这里面什么依赖也好,它会自己去安装对应的一些什么报告等等的,这个是可以让它出对应的一个分析报告的。
然后在里面还会有很多的一些细节,它怎么去实现的,生成交换的流程是什么什么什么,这些大家到时候可以去领取之后自行去看,好吧,我就不再去细讲了,它主要其实就是去做那个补环境来去实现的。
在这里面它还会有对应的一些边界,就比如说做什么什么需求的时候,可以去交给另外的一些更适合的Skills来去实现。
然后比如说这个诸如后可的时候就交给他,做种健康交易的时候交给他等等,补环境的话要去用node,
就交给他,所以这个时候我们就可以去让AI整个去调度这样的一个Skills,就这一整套Skills,就会更加方便,然后AI也会更加智能一点。
那么再给大家同步一下我们后续会去实现的一些东西,就是我们现在已经除了这种案例Skills之外,还在做一个事情叫做MCP,就是自己去做一个MCP,去接那种魔改浏览器或者指纹浏览器,就是说因为现在很多网站它需要去通过AI操作浏览器来去打开页面。
但是很多网站会检测,对不对,所以我们现在在去实现的是这样的一个通过MCP来去打开或者操作魔改浏览器来去实现更多的一些这个这个立项需求,这个我们后续也会更新到对应的一个链接当中,网站当中,好吧,当然如果需要的话都可以来去领取的。